BLACK FASHION BIELLA: ciao BLACK FASHION BIELLA: Buongiorno Giada scusa se disturbo....vorrei sapere quando arrivano i cappelli. Mi stanno chiedendo i piercing, arrivano? Se hai dei colli per le collane. Grazie mille, buona giornata. Daniela   ESSE ERRE SAS: Ciao daniela, purtroppo questa settimana a causa dei saldi e della nuova apertura le spedizioni sono saltate. non riesco a spedirti i cappelli prima di lunedi perchè purtroppo non ne ho più nemmeno in sede, arrivano da noi venerdì...li etichetto subito e te li spedisco. ESSE ERRE SAS: per i colli porta collane invece bisogna attendere perchè arrivano a fine luglio :( avevo sbagliato mese, non era 30 giugno ma 30 luglio BLACK FASHION BIELLA: Ciao Giada, per favore con la merce che spedisci lunedì mi puoi mandare se ce l hai una pochette tutta bianca! Grazie mille buona serata. Daniela BLACK FASHION BIELLA: Ciao Giada ho qui presente una signora che mi dice per avere lo sconto di 5 £ bisogna invitare altre persone tramite email. Giustamente mi fa presente che non è carino invitare altre persone che non aprono nemmeno la email. Vedi di rivedere il buono sconto, e semplificarlo un po di più 